se você se recorda no químico autodidata
bom sabe o que aconteceu com ele
E aí
[Música]
o Olá pessoal sejam muito bem vindos a
mais um vídeo do Universidade da química
esse vídeo um tanto quanto chato se você
não quiser assistir não Não assista mas
não sei se eu vou ter esse retorno em
fevereiro desse ano acredito que sim que
acompanha Universidade da química com
certeza se lembra em fevereiro desse ano
apareceu um cara principalmente no
WhatsApp que a gente ficando como
químico auto de data e ele inclusive me
falava Alina o teor do vídeo é de vendo
que o álcool em gel não servia para nada
se formou em sua academia na cor 2019 só
que ele se ele não apenas fala qual
podiam servir para nada ele fala um
monte de besteiras enormes como por
exemplo falando que o álcool em gel ele
tem setenta por cento água com ele Ele
defende o uso do vinagre no combate ao
set of 2 bom nesse vídeo ele fala de uma
maneira bem agressiva de uma forma bem
bença mostrando autoridade Mas como ele
O químico autodidata bom esse vídeo
repercurtiu eu recebi no grupo da
família quando ainda fazia parte do
grupo Antes ser expulso gravei vídeos
falando olha galera não é assim tal
inclusive o vídeo vai aparecer no final
vou terminar esse vídeo não vai aparecer
não dividir indicados de uma olhada lá
caso você não tenha assistido e o cara
sumiu é simplesmente sumiu Você viu que
meu com auto de data depois viu alguma
coisa dele bom o cara sumiu só que agora
ele ele apareceu de novo na apareceu
pelo menos uma nota dos TR4 Conselho
Regional de química 4ª região que toma
conta ali de São Paulo que acontece
e a mão e nesse e nem se identifica no
início do vídeo não me lembro Exatamente
é o nome dele de pato com o nome
fictício Mas ele falou só o primeiro
nome e o Conselho Regional de química
foi investigar né final eles se
identificavam com um químico auto de
data porém ele trabalhava com a química
falou que era dono de empresas químicas
e vi que ele desempenhava a função eo
químico seja como o dolo da empresa tem
como funcionário na empresa ou então
foram investigar se realmente ele
poderia exercer a atividade é Confesso
que nesse respeito o cara se lascou né
ele colocou a cara dele eu começou a
falar um bocado de besteira talvez até
quisesse ajudar né hoje aí um voto de
confiança de repente ele até achava que
o vinagre realmente seria muito melhor
mas não tinha conhecimento técnico
químico nenhum nem a ponto de falar
sobre unidades de concentração
já chegaram no endereço dele o devido
pesquisa em redes sociais e o cara
acabou sendo denunciado na verdade
Primeiro ele foi multado né pô investir
ilegalmente a profissão de acordo com a
nota do Dr que ele recebeu a multa de
2.500 chás ou conta disso e segundo ele
também está respondendo agora um
processo ao Ministério Público porque
foi denunciado ao Ministério Público por
falar uma besteira enorme dessas eu não
contra as orientações das autoridades de
saúde um visual MS Enfim tudo mais
desaconselhando o uso do álcool em gel
que nós sabemos Sim aaz tudo sobre isso
confirmando a sua eficiência exibido
tipo em ativar viro junto Colocar assim
do tipo novo coronavírus mal esse
processo ele está em andamento
e eu particularmente acho que não vai
dar em nada mas já é uma grande dor de
cabeça para ele além de perder 2.500
chás ser depois de fato um empresário
com tão bem sucedido o controle indica
New como aparenta ser r$ 2500 pouca
coisa eu troco de bala se ele estiver
ferrado com maior parte dos brasileiros
já vendendo aí o auxílio emergencial foi
que faz uma diferença uma diferença
grande bom no eu vou deixar o link aqui
da matéria inclusive lá e diz o nome
dele não não é o caso e qual o nome da
pessoa enfim eu acho que a o que estou
tentando falar aqui com vocês é muito
mais a discussão do fato e sim das
implicações disso não a pessoa esse
poder ele poder poderia ser qualquer um
outro mas parece que quando os fiscais
do
o Conselho Regional de química por até
ele é bom até a parte aqui né virando na
mesma entrevista com ele ele confirmou
que ele era o autor do vídeo só que ele
não tinha nenhuma formação em química e
realmente confiança não tem uma formação
química mas eu falei isso com bastante
na suposta ineficiência do álcool João
na experiência que ele adquiriu como
comprador de insumos químicos e
vendedores de produtos de higiene e
limpeza então ele é muito provavelmente
ele vendia materiais de higiene
materiais de limpeza com provas e sumos
ele mesmo produzinho e com isso ele se
considera um químico né se alto
identificou como químico auto de data eu
vou dar um trecho aqui para vocês é
durante a conversa com o fiscal do
Conselho ele pesquisa saber o nome do
cara dá uma olhada lá na matéria disse
ter se arrependido da publicação do
vídeo ou em razão da repercussão
negativa que gerou mas manteiga afirmar
O que é melhor bactericida do que o
álcool 70 porcento pois este último
teria ação eficaz apenas de curto prazo
e que ainda segundo suas palavras os
agentes espessantes usados na formulação
do produto poderiam ser focos de
proliferação de micro-organismos E se
ele comenta lá no vídeo Albanese por
causa de um foi parcialmente resolvido
ele resolveu o seu problema lá com o crq
e agora vai ter que resolver o problema
com o Ministério Público acho que o
ponto mais interessante aqui para nós
analisarmos cheque show da
responsabilidade daquilo que a gente
fala é a quem vá ouvir uma notícia
dessas é uma falar que a gente não tem
mais liberdade de expressão não é o caso
é um caso ele teve toda liberdade de
expressão acontece que a liberdade de
expressão em seguida também de
responsabilidade é o você pode falar o
que você quiser mas você tem que ter
responsabilidade sobre aquilo e
dependendo da situação pode tomar
algumas proporções muito grandes
a responder por aquilo então eu não vejo
como ser um caso de cartário a liberdade
de expressão o cara ele se identificou
com químico ele sendo funções químico
quando não te registro ou não podia
fazer isso de fato só pode criticar a
burocracia Você pode ter muitas críticas
contra o CR que há quem chame de
caça-níqueis e Finja receber comentários
desse tipo quando o entrevistei um
conselheiro do chefe quem do Conselho
Federal de química mas fato é que as
coisas funcionam assim nas perto errado
as coisas funcionam dessa maneira para
você atuar como químico você tem que ter
registro no órgão e o segundo aspecto é
que assim esse cara ele é um qualquer
não eu sou comum como eu e você o Muito
provavelmente a maior parte das pessoas
ficam assistindo esse vídeo ele falou
uma cagada dessas falou uma besteira
dessas repercutiu e agora está tendo que
responder legalmente por isso a gente
pára pára pô
e na quantidade de políticos que tem por
aí principalmente que emergiam nos
últimos anos falando cagada falando
besteira para caramba provocando
desordem pública caos social é uma série
de problemas mas que eles falam viver
com Por isso mesmo porque o cara tem
foro privilegiado porque a deputado
federal porque Vereador Federal porque
isso porque que o outro e enfim para
esses caras infelizmente quase não pega
nada né o se pega tem vários recursos
agora pega um maluco comum como esse
cara como eu poderia ter eu como maioria
de nós aí sim aí a justiça acaba sendo
bem mais pesada eu não tô criticando com
essa minha fala o que aconteceu com ele
de novo Acho que vocês tema é esse o que
eu tô criticando é a não punição
adequada para não correção adequada com
essa corja aí que está produzindo todo
é um caos social Principalmente nesse
período difícil da pandemia por isso que
eu falei que esse vídeo não era um vídeo
tão legal né o teu o dele é chato na
prática eu tô falando que o cara ele foi
multado eu tô feliz conheço não não tô
feliz vi logo o sistema é esse mas se
ele acabou falando suas besteiras então
ele também tem a sua responsabilidade
galera é isso se gostaram do vídeo
acharam interessante eu não acho tanto
assim Compartilha o vídeo dá o seu like
isso ajuda aqui no ranqueamento do canal
e se você falou por aqui se inscreva
Universidade da química ajude este canal
crescer tá certo a galera valeu e até o
próximo vídeo